Tem como objetivo aproximar o mundo digital do mundo real.
A programação modular levou a POO após pouco tempo.

Qualquer objeto pode ser usado para explicar a Orientação a Objetos.

Uma linguagem POO permite que eu não precise criar comando por comando de uma tarefa específica, pois eu posso separá-lo como um objeto e então criar métodos e dar atributos para aquilo que quero.

VANTAGENS#####

COMERNada
Confiável!
O isolamento entre as diferentes partes gera um software seguro. Eu posso mexer em uma sem que altere a outra.

Oportuno
Ao dividir tudo em partes, é possível desenvolver cada uma separadamente ou até em paralelo, não necessariamente tudo junto.

Manutenível
É mais fácil de atualizar e ao aprimorar uma parte, ela também irá beneficar as demais.

Extensível
O software deve crescer para permanecer útil, não é estático. É possível adicionar coisas novas sem ter que refazer tudo.

Reutilizável
Podemos usar objetos de um sistema que criamos em outro sistema.

Natural
Uma coisa natural é mais fácil de entender, pois você se preocupa mais com a funcionalidade do que com os detalhes da implementação.