carro.siga()
- Onde carro é o objeto e siga() é o método e, como método, é obrigatório que ele tenha parênteses.
carro.esquerda()
carro.siga()
carro.direita()
carro.siga()
carro.direita
carro.siga()
carro.esquerda()
carro.siga()
carro.pare()

# São sequenciais e precisam seguir essa ordem para que funcione perfeitamente. Chamamos de *estrutura sequencial*.

Condições trazem possibilidades e desvios, fazendo com o que o programa não seja mais meramente executado de cima pra baixo. Ou acontecerá uma coisa, ou acontecerá outra, dependendo do caminho que seguir. Teremos um bloco de comandos. 
A maioria dos programas dependem de condições e elas precisam de indentação.

*Bloco verdadeiro* se a condição for aceita.

se carro.esquerdo():	
	bloco_V_
senão
	bloco_F_
                     
# Primeira representação de uma estrutura condicional. Ele sempre fará um ou outro bloco, mas nunca os dois.

if carro.esquerdo():
	bloco True
else:
	bloco False

# Todo programa que está colado no lado esquerdo da indentação, ou será executado sempore, ou pode ou não ser executado a depender das condições.

#Condição Simplificada
Podemos escrever tudo numa linha só, caso seja algo simples. 

Quando não tem o 'Else' é uma condição estrutural simples e quando o tem, é uma estrutura composta.