Variáveis compostas em Python:
- Tuplas
- Listas
- Dicionários

---- Tuplas ----
Variável simples é o que já vimos até agora. Eu declaro uma variável que guardará apenas uma informação na memória.
As compostas podem guardar quantas informações quisermos. 

# Os elementos são definidos por índices, começando em 0, assim poderemos selecionar o que acessar dentro da variável.

print(lanche[2]) vai mostrar só a pizza
print(lanche[0:2]) vai mostrar os dois primeiros e ignorar o terceiro
len(lanche) == 4

for c in lanche:
  print(c)
mostrará cada comida dentro de lanche, substituindo o c.

O for também funciona para coleções e não somente range;

###___ AS TUPLAS SÃO IMUTÁVEIS ___###
Lembrar que o python ignorar o último elemento do fatiamento.