Lembrando que a tupla vai armazenar a variável composta de  0 até o fim.

## LISTAS ##
Para usar Listas no lugar de tuplas, devemos usar colchonetes no lugar de parênteses.
Diferente das tuplas, listas são mutáveis, então posso substituir um valor por outro depois.

ADICIONAR 
Para adicionar não basta colocar pra encontar um valor vazio, pois não funciona e dá erro. É necessário usar o comando .append() para adicionar algum valor ao fim da lista. 
ex.: lanche.append('cookie')

Já com a função .insert podemos inserir um valor entre quaisquer dois valores que quisermos numa lista.
ex.: lanhce.insert(0, 'cookie')

APAGAR
Com del lanche[3] conseguimos eliminar o quarto elemento da lista.
O mesmo vale para a função lanche.pop[3]. Normalmente elimina o último elemento, mas também pode ser usado um índice.

Com o método .remove() nós não escolhemos o índice, mas sim o valor que queremos eliminar.
ex.: lanche.remove('cookie')

if 'pizza' in lanche:
	lanche.remove('pizza')

DECLARAR
valores = list(range(4, 11))
valores = [8, 2, 5, 4, 9, 3, 0]
valores.sort() - Coloca em ordem crescente.
valores.sort(reverse=True) - Coloca em ordem decrescente/reversa

INSPECIONAR
len(valores) - Tamanho da lista