O for precisa de um limite, precisa de um intervalo para que funcione, portanto, se não soubermos até onde terminará algo (incógnita), ele não será útil.

Estrutura While

"Enquanto" não chegar na maçã, dar um passo. 
Chamamos isso de uma estrutura de repetição com testadores lógicos.

enquanto não maçã
  passo
pega

while not maçã:
  passo
pega

--------------

while not maçã:
  if chão:
    passo
  elif buraco:
    pular
  elif moeda:
    pegar
pegar

Quando houver um limite, o ideal é que usemos o FOR, porque é até mais fácil, mas quando não sabemos seu limite, devemos usar o WHILE.